Какие из компонентов, участвующих в процессе доставки веб-страницы пользователю, должны «знать» HTML, то есть понимать и обрабатывать документы на языке HTML?
Интернет-провайдер
Веб-браузер
Операционная система

Является ли страница в браузере — с вопросами, вариантами ответов и кнопками — HTML-страницей?
Да, конечно!
Нет, потому что HTML — это только голый текст

Возможна ли такая вложенность тегов?
<section>
  
Текст нашей страницы
</section>
Нет, здесь какой-то бред
Здесь все корректно

Какие CSS свойства влияют на блочную модель?
(нужно выбрать все корректные ответы)
margin
padding
color
font-size
Блочная модель — это миф
border

Корректна ли следующая разметка?
<div>
    <h1>Прекрасный большой заголовок. <h2>И его подзаголовок</h2></h1>
</div>
Да, конечно!
Нет, потому что нельзя вкладывать заголовки друг в друга
В чем главное отличие блочных и строчных элементов?
К строчным элементам не применяются свойства width и height
К блочным элементам не применяются свойства width и height
Строчные элементы занимают все свободное пространство
В блочные элементы нельзя вкладывать другие блочные элементы

На какую «глубину» можно вкладывать элементы друг в друга?
Не более двух уровней вложенности
До десяти раз можно вкладывать элементы друг в друга. Дальше браузер их не обрабатывает
Ограничений нет, но необходимо сохранять здравый смысл
Элементы нельзя вкладывать друг в друга

Зачем нужна семантическая верстка?
Для вывода элементов в браузере
Для корректной обработки страницы роботами
Потому что вы сказали, что это хорошо
Для создания стилей элементов

Можно ли расположить несколько элементов nav на странице?
Нет. nav — это уникальный элемент для страницы
Да, конечно!

Есть ли разница между section и div с точки зрения поведения?
div более универсальный и браузеры его лучше понимают
section можно стилизовать с помощью специальных свойств
Разницы нет. Это два блочных элемента без стандартных стилей

Можно ли вкладывать семантические элементы друг в друга?
Нет, потому что каждый семантический элемент является самостоятельной единицей и их нельзя объединять
Да, так как это просто блочные элементы

