Веб-браузер

Да, конечно!

Здесь все корректно

margin
padding
border

Нет, потому что нельзя вкладывать заголовки друг в друга

К строчным элементам не применяются свойства width и height

Ограничений нет, но необходимо сохранять здравый смысл

Для корректной обработки страницы роботами

Да, конечно!

Разницы нет. Это два блочных элемента без стандартных стилей

Да, так как это просто блочные элементы

<!DOCTYPE>

Указание используемой версии HTML

Служебную информацию: название страницы, кодировка, ключевые слова, ссылки на подключаемые файлы и так далее

<title>
