Оценивается при наличии пул реквеста

Требования к оформлению теоретических вопросов:
Максимальные баллы за теорию при соответствии общим оформлениям отчета по 7.32-2017 (размер, шрифт, отступ, интервал, по ширине, выделения, оглавление) 
Результат предоставить в ворде

Вопросы теории
1. Понятие информации
2. Отличие информации от данных
3. Статическое и динамическое состояние информации
4. Характеристики основные виды информации.
5. Архитектура открытых систем.
6. Основные понятия архитектуры информационных сетей.
7. Класс информационных систем и сетей как открытые информационные системы.
8. Модели и структуры информационных систем.
9. Информационные ресурсы.
12. Компоненты информационных систем.
14. Безопасность информации в системе.
17. Классификация ИС по виду информации.
18. Предметные области ИС.
19. Архитектуры информационных систем.
20. Эталонная модель взаимодействия открытых систем.
22. Уровни модели OSI
23. Прикладной уровень OSI;
24. Представительский уровень OSI;
25. Сеансовый уровень OSI;
26. Транспортный уровень OSI;
27. Сетевой уровень OSI;
28. Канальный уровень OSI;
29. Физический уровень OSI;
30. Протоколы TCP/IP;
31. Протоколы IPX/SPX;
1. Текстовые интерфейсы информационных систем.
2. Смешанные интерфейсы информационных систем.
3. Графические интерфейсы информационных систем.
4. Многозвенные архитектуры информационных систем.
5. "Толстые" и "тонкие" клиенты.
6. Понятие спецификаций ИС.
29. Понятие базы данных.

Требования к оформлению практики:
Соответствие принципам чистого кода

Критерии оценивания: 
теория - 50 (без желтого выделения 15 за все максимум, за желтые 35)
практика - 50
пз1 - 25
пз2 - 25